एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
वान यान
मैंने इसे आपके लिए पहले ही तैयार कर लिया है।
छठा मेग्रेज़ जीवन-विस्तार दीपक
आज से पांच दिन बाद
मैं सभी सात तारा दीपों को एकत्रित करूँगा
मैं गुप्त कला का उपयोग करूंगा
अपने जीवन को बढ़ाने के लिए
हम अंततः कर सकते हैं
हमारे प्यार को फिर से जगाएं
जब वो समय आएगा
मैं व्यक्तिगत रूप से ऐसा कर पाऊंगा
मुझे आपकी बातें सुनने को मिलीं
खरगोश का समय बीत गया, हम सफल हो गए।
आप सभी का धन्यवाद, जल्दी वापस जाइए और आराम कीजिए।
ज़बरदस्त
हत्यारे की जीवनवर्धक सात सितारा अनुष्ठान विफल हो गया।
आखिरकार हमें अच्छा खाना मिल सकता है
मेरी दावत
ईमानदार रहना
मैंने इसका स्वाद नहीं चखा है
कई सालों बाद किसी वेस्टर्न रेस्टोरेंट में स्टेक खाया।
मुझे सच में कुछ खाने का मन कर रहा है
कोई बात नहीं
लेकिन मैं इलाज भी कर सकता हूँ।
मैंने कहा कि मैं
यह तो बुरा हुआ
एट इमॉर्टल्स मीट पाई शॉप में कुछ घटना घटी।
मैंने यह लाओ झू सुना
बीमारी से मरने वाले लोगों का इस्तेमाल मीट पाई बनाने के लिए किया जाता था।
यह प्रतिशोधी आत्मा है जो उसकी जान लेने आ रही है।
तुम क्या कह रहे हो, जाओ, जल्दी करो
दरवाजे पर किसी ने अभी कहा
इस जगह पर मानव मांस का इस्तेमाल किया जाता था और मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ।
ऐसे लोगों को स्वर्ग में दंड मिलना चाहिए।
अलावा
लू बान की गुप्त कला में, इस तरह का देखा गया
इसे सोल-लॉकिंग सॉ कहा जाता है
किसी ने सचमुच इस आरी का इस्तेमाल किया
आत्मा को चीर-फाड़ कर कैद कर देना
धिक्कार है, यह तो घिनौना है।
इंस्पेक्टर यांग
क्या-क्या हुआ?
यांग ज़ोंग
वह
यांग ज़ोंग, यांग ज़ोंग
नहीं
यांग ज़ोंग
यांग ज़ोंग, जाग जाओ
एक
मिस सु
आप क्या कर रहे हो
कार्डियोपल्मोनरी रिससिटेशन और कृत्रिम श्वसन
अगर आप थक जाएं तो मैं कुछ बार कंप्रेशन कर सकता हूं।
और कुछ गहरी सांसें लें।
यांग ज़ोंग, जाग जाओ, यांग ज़ोंग!
आप जाग गए हैं
लगता है आपका तरीका वाकई कारगर है।
हैं
मिस सु
मैं
अभी मेरे साथ क्या हुआ?
जब आपने अभी बर्तन का ढक्कन उठाया
आपने कुछ तो देखा ही होगा।
और फिर तुम बेहोश हो गए
मिस सू को धन्यवाद।
उन्होंने मुंह से मुंह लगाकर कृत्रिम श्वसन दिया।
तुम बहुत जल्दी जाग गए
सही
यह तरीका बहुत बढ़िया है
धन्यवाद
क्या तुमने यही कसम खाई थी?
मुझे इतने आत्मविश्वास के साथ
तुम दोनों अपनी ही बात पर अड़े रहे
ली मुदुन या जो भी हो, उस पर भरोसा करते हुए
और उन्होंने अपनी सारी ताकत मोची की दुकान पर केंद्रित कर दी।
और परिणाम
हत्यारे ने मीट पाई की दुकान के मालिक को निशाना बनाया।
हमारे स्टेशन को तैयारी करने का बिल्कुल भी समय नहीं मिला।
अध्यक्ष
यह फैसला मेरा था।
इसका ली मुदुन से कोई लेना-देना नहीं था।
और आप, पूरी रात काम करने के बाद
सब कुछ व्यर्थ हो गया, है ना?
अब से उस ली मुदुन से दूरी बनाए रखना।
नहीं, प्रमुख
ये दो अलग-अलग बातें हैं
यह स्पष्ट रूप से हत्यारा है
हमारे स्टेशन को गुमराह करने की कोशिश कर रहे हैं
इसमें ओल्ड ली की कोई गलती नहीं है।
किस प्रकार का मोहक औषधि
क्या उसने तुम दोनों को खाना खिलाया?
आपके द्वारा उस पर इतना भरोसा करना
एडजुटेंट नी ने आज सुबह ही आपको जल्दी आने के लिए फोन किया था।
आपके पास सिर्फ पांच दिन बचे हैं, समझ गए?
तुमने इतना कम क्यों खाया है?
लाओ ली
चाहे जो हो जाये,
हमें अब भी समय पर खाना खाना होगा।
अगर मैं न होता तो,
उस व्यक्ति की मृत्यु नहीं होती।
उसकी मौत हत्यारे के हाथों हुई।
आपके यहाँ नहीं।
आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया। खुद को परेशान मत कीजिए।
पीना बंद करो। जल्दी खाओ।
लाओ ली, जैसा कि।
तुम दोनों यहां क्या कर रहे हो?
हमारे पास समय बर्बाद करने का समय नहीं है।
हमें अभी भी अगले पीड़ित को बचाना है।
हमें हत्यारे को सफल नहीं होने देना चाहिए।
क्या आप अब भी मुझ पर भरोसा करने को तैयार हैं?
लेकिन...
आपको हमें सब कुछ बताना होगा
वू जियान के बारे में ईमानदारी और स्पष्टता से लिखें।
ठीक है।
तीस साल पहले,
वू जियान और मैं
वे दोनों हमारे गुरु के शिष्य बन गए।
हमने लू बान की 'सीक्रेट आर्ट' के ऊपरी खंड का अध्ययन किया।
वू जियान मुझसे उम्र में बड़ा था।
तो वह मेरे बड़े भाई थे।
उस समय मैं जवान और उग्र स्वभाव का था।
हमेशा से ही यंत्रों की कला में प्रतिस्पर्धा करने की इच्छा रखता हूं।
हर बार मैंने स्वेच्छा से हार स्वीकार की।
वह सचमुच मुझसे कहीं अधिक प्रतिभाशाली था।
मालिक
उसके पास लू बान की गुप्त कलाओं का एक वंशानुगत संग्रह था।
जिसे उसने बड़ी सावधानी से छिपाकर रखा था।
किसी कारण के लिए,
वू जियान ने गुप्त रूप से
लू बान की गुप्त कला के निचले खंड का अध्ययन किया।
मालिक का दिल टूट गया था और वह गुस्से से आग बबूला हो गया था।
और क्रोधित होकर उन्होंने उसे संप्रदाय से निष्कासित कर दिया।
पांच साल बाद,
मैं गुरुजी से मिलने पुराने घर लौट आया।
वू जियान ने लू बान की गुप्त कला की निचली पुस्तक चुरा ली थी।
मैंने अपनी आँखों से देखा कि मास्टर जमीन पर गिर पड़े।
वह फिर कभी होश में नहीं आया।
मालिक...
वह वही था।
उसने ही मास्टर की मृत्यु का कारण बना।
मास्टर ने उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया।
लेकिन उसने दया का जवाब नफरत से दिया।
मैंने कसम खाई
मैं मास्टर का बदला जरूर लूंगा।
इसलिए मैं हमेशा से ही गुप्त रूप से रहा हूँ
उसके पदचिह्नों की तलाश में।
तो अब,
क्या आपको उसके बारे में कोई सुराग मिला है?
वह पच्चीस वर्षों से लापता है।
लेकिन मैंने पाया है कि
हाल के मामले
उन सभी में उसके निशान दिखाई देते हैं।
यदि हम सात तारों की जीवन-विस्तार विधि को तोड़ना चाहें,
हमें या तो
लू बान की गुप्त कला की निचली वॉल्यूम का पता लगाएं,
या
वू जियान को स्वयं ढूंढो।
सांप का सिर काट दो।
क्योंकि वह इस मामले की कुंजी है,
हमें बातों को घुमा-फिराकर कहने की जरूरत नहीं है।
योजना इस प्रकार है:
मैं और किंग युन स्टेशन लौटेंगे
संदिग्ध लोगों के बारे में सुराग ढूंढना।
आप वू जियान से जुड़े लोगों को ढूंढें।
और जानकारी के लिए आसपास पूछताछ करें।
याद करना,
आपको उसे ढूंढना होगा
छिपने की जगह।
एक दीपक
यांग आत्मा का विस्तार करता है।
दो दीपक
जीवन द्वार को बंद कर दो।
तीन दीपक
देवी-देवताओं और भूतों से जुड़ें।
चार दीपक
सितारों को बदलें।
ली मुदुन,
अब आपकी बारी है।
यांग ज़ोंग,
इसे जल्दी से देखो।
यह पांच साल पहले की बात है।
वू जियान के परिवार के सदस्य की मृत्यु की रिपोर्ट।
सोंग वानयान को लाइलाज बीमारी का पता चला था।
इसलिए
वू जियान सात सितारों की जीवन-विस्तार विधि का उपयोग करना चाहता था।
सोंग वानयान को पुनर्जीवित करने के लिए।
इंस्पेक्टर यांग, आपका पत्र।
इसे खोलकर देखें।
हत्यारा कस्बे के बाहर खंडहर हो चुके मंदिर में छिपा हुआ है।
हमने हत्यारे को ढूंढ लिया है।
मैं कुछ आदमियों को लेकर तुम्हारे साथ चलूंगा।
इस बार हमें हर हाल में कातिल को पकड़ना ही होगा।
नहीं
जैसे ही हमें नींद आने लगती है, कोई तकिया लेकर आ जाता है।
कुछ गड़बड़ है।
यह मानना ​​बेहतर है कि यह सच हो सकता है
यह मान लेने से बेहतर है कि यह नहीं है
हमें हर हाल में वहां जाना ही होगा।
शहर के बाहर स्थित उस खंडहर मंदिर को अवश्य देखें।
छोटा भाई
बधाई हो
आपकी जीवनवर्धक सात सितारा अनुष्ठान सफल रही।
ली मुदुन
तो तुम ही हो वो सीरियल किलर
मैं नहीं
यह वास्तव में मैं नहीं था
उसे गिरफ्तार करो
नहीं, नहीं, नहीं, यह मैं नहीं था
रुकना
दौड़ा नहीं
यह वह कैसे हो सकता है?
अतिरिक्त, अतिरिक्त
बूढ़ा बढ़ई ली मुदुन
सैन्य गवर्नर को नुकसान पहुंचाने के लिए बुरी शक्तियों का इस्तेमाल किया।
अनगिनत हत्याएं, पूरे शहर में वांछित
आएँ और एक नज़र डालें
एडजुटेंट नी, कृपया निश्चिंत रहें।
हम निश्चित रूप से, जितनी जल्दी हो सके ऐसा करेंगे।
ली मुदुन को गिरफ्तार करो और उसे न्याय के कटघरे में लाओ
अध्यक्ष
ली मुदुन असली हत्यारा नहीं है
जब झू होउ की हत्या हुई
वह हमारे साथ था
सेवन स्टार्स मामले में वह असली हत्यारा कैसे हो सकता है?
किसी ने ली मुदुन को देखा
वह अपने औजारों का डिब्बा लेकर बैरक में दाखिल हुआ।
यह
वह कैसे संभव है
झाओ वेई को पहले ही पता चल चुका है
कि सैन्य गवर्नर की मृत्यु से पहले
वह बढ़ई का काम करने के लिए बैरक में गया।
उसके पास सैन्य गवर्नर को मोहित करने के लिए पर्याप्त समय था।
और उसे नुकसान पहुंचाएं
इसके अलावा, उसने पुलिस को भी गुमराह किया।
जिसके कारण पाई की दुकान के मालिक की दुखद मृत्यु हो गई।
और वो यह था
सबके सामने हुई हत्या
ये सब बातें
ये आंकड़े अब भी यह साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं हैं कि वह असली हत्यारा है।
मुखिया, उसे फंसाया गया है।
वह कभी ऐसे काम नहीं करेगा
हम उसे जानते हैं
वह मुर्गी को मारने की हिम्मत तक नहीं करता।
वह भला लोगों को कैसे मार सकता था?
तुम तो सच में पागल होगे।
असली कातिल तो आपको बेवकूफ बना रहा है।
और आप अब भी उसके लिए आवाज़ उठा रहे हैं
अध्यक्ष
असली कातिल का पता सिर्फ ली मुदुन ही लगा सकती है।
ली मुदुन को मरने देना
असली कातिल यही तो चाहता है।
हम हत्यारे के जाल में नहीं फंस सकते।
पर्याप्त
इस मामले में
मैंने इसे पहले ही झाओ वेई को सौंप दिया है।
अब आपको दखलंदाजी करने की जरूरत नहीं है।
पापा
अगर ऐसा ही है तो
तो मुझे ली मुदुन पर विश्वास है
मैंने भी छोड़ दिया
बकवास
जो शिष्य प्रवेश नहीं करेंगे उनकी मृत्यु हो जाएगी